Pravidlá hry

Po začatí novej hry sa karty rozdajú do ôsmych kôpok, a ostane päť prázdnych políčok.

V ľavom hornom rohu sa nachádza Deck, kde sú uložené všetky prebytočné karty.

Napravo od nej sa nachádza Waste, na ktorý môžeme prevracať karty z Decku, a potom nimi manipulovať.
Kliknutím na Deck prevrátime jeho vrchnú kartu do Waste.
Keď sa Deck minie, resetneme ho kliknutím na jeho prázdne políčko.

Rad siedmych políčok sa nazýva Tableau.
Môžeme naň posúvať karty z iných kôpok alebo navzájom medzi Tableau kôpkami
Môžeme posúvať karty na jednotlivé kôpky, ak:
    1. Naša karta je Kráľ, a chceme ju položiť na prázdne políčko
    2. Naša karta je o 1 menšia a inej farby ako tá, na ktorú ju chceme položiť

V pravom hornom rohu sú 4 políčka pre Foundations.
Môžeme na ne umiestňovať karty, ak:
    1. Naša karta je Eso, a chceme ju položiť na prázdne políčko
    2. Naša karta je o 1 väčšia a rovnaký znak ako tá, na ktorú ju chceme položiť

Cieľom hry je zaplniť všetky Foundations.
